# GeoLoc
GeoLoc - приложение для андроид, позволяющая пользователю взаимодействовать с Google картами в игровом стиле.
Начиная игру, пользователь "оказывается" в неизветной ему точке Земли, и пытается высянить координаты его месторасположения. Для их определения ему будет дан доступ к Google панорамам - первая показанная будет в точности соответсвовать искомым координатам, но пользователь может путешествовать по панораме дальше для изучения данной ему местности.

#Игровой процесс
Запуская приложение пользователь попадает в главное меню программы - меню выбора игровых режимов. Нажав на кнопу соответсвующего режима игры пользователь попадает в особое для каждого режима меню игровых настроек.

На данный момент существует 3 игровых режима:
General mode - самый простой (как для пользователя так и в плане алгоритма) режим - он определяет точку для игры случайным образом из всех панорам всей Земли. В меню настроек пользователь лишь необходимо выбрать количество раундо, которое он хочет сыграть

Local mode - режим который покажет, хорошо ли пользователь знает свое окружение. Сверяясь с данными GPS смартфона, меню настроек этого режима покажет пользователю его месторасположение - в небольшой отдаленности от этого места будет и выбрана точка для игры. Так же в настройках режима есть удобная кнопка Tosettings позволяющая перейти в настройки включения GPS на телефоне.

Chosen mode - помимо поля выбора раундов он предлагает пользователю самому ввести долготу и широту местности в которой пользователь хочет "побывать". Как и local mode этот режим запустит для пользователя игру для места находящегося недалеко от введенных координат.

После этапа настройки игры пользователю предоставляется гугл панорама по координатам ответа. Предполагается что пользователь может использовать все функции панорамы, чтобы приблизиться к правильному ответу. Когда выбор был сделан пользователь нажимает на кнопку "Choose Location" и выбирает точку своей догадки (после этого можно вернуться и продолжить определение местности). Нажав кнопку "Ready to answer" игрок подтверждает свой ответ, и чем ближе он оказался к исходной точке тем больше очков он получит. Очки за игры суммируются и будут показаны по окончании всех раундов.

Когда игра будет закончена пользователь вернется обратно в игровое меню режимов.

#Разработчики
Родионова Анна(M3239), Игнашов Иван(M3239), Ковальчук Михаил(M3239)
